我流血啦…我死啦
（前情提要…）
好啦，你也演太大了
可以收工了
（前情蹄要…）
可以收工啦，谢啰，长舌妇
你整个突破盲肠了
我嫁祸给狮明德，也能嫁祸给你
尽管说你的片面之词吧
事实上…
我会利用动物方城市所有猎食者
来保持现状
是你的片面之词
这叫说话的艺术，宝贝
砰
不寻常的拍档…
（动物方城市新闻台）
哈茱蒂，本市第一位兔警员
跟胡尼克，一位平凡的狐狸
（前市长杨咩咩入狱）
一起揭穿了杨咩咩市长的阴谋
用红萝卜玩具录音笔
我也能嫁祸给你
后来，胡尼克加入ZPD警局
成为动物方城市史上
（动物方城市警察学校）
第一组兔狐搭档
新任市长暨前演员马立夯
在动物方城市气候墙
发明一百周年庆祝活动上
表扬他们两位
气候墙让各种环境和动物
（鱼镇市场，克拉克比目鱼）
能在一个城市中共存
这是我们建城百年纪念
如果出身卑微的乡下兔子
跟可能有案底的奸诈狐狸
能不顾他们惊人的差异
彻底化解偏见和刻板印象
那也许我们都能接受彼此的差异
一起成为更好的动物
我们会侦破新案子，让世界更美好
成为史上最棒的搭档
我们又没那么不同
动物方城市2
在ZPD，搭档合作是成功的基石
想把坏人绳之以法
就要有默契，每天合作无间
今天的坏蛋是这个海关检查员
这个家伙一直在利用船坞
走私非法的海外货物
行动由霍队长和阿杜队长带领
何大马、胖胖，左翼
老却、宝龙，右翼
留守中间的是斑宝兄弟 -斑宝
哈胡组，我知道你们急着求表现
但身为菜鸟，你们只能观摩
让资深团队教你们如何…
（哈，胡）
局长，嗨
要找尼克和茱蒂的话
他们说：「没问题」
他们已抵达现场，还带着他们的宝宝
（船坞）
这方法可行吗？
是你说我们得采取突袭
跟着我做好吗？自然一点
嘿 -来了
哈啰
这里是管制区
你们不能来
狐狸和兔子，好吧
没错，更是骄傲的父母
你是… -检查员
史奴利检查员
检查员？你们都做什么啊？
防止非法物品透过这些货柜走私进来？
这种问法怪怪的
反正你们得离开，不能进来
等等，等等
他说得对，真是的
你说得对，先生
我们该想清楚的，对吧，宝贝？
在我们决定来这里
到这座美丽的工业船坞
庆祝宝贝儿子生日之前就该想到的
今天他生日？